185번째
4/14/2014
로그인 중
대화상대를 고르는 중
안녕하세요
안녕, 난 엘리자베스야
이름이 뭐니?
빌리
만나서 반가워
뭐해요?
그냥 뭐...
새로운 친구 사귀려는 중이야
내가 친구 해줄게요
그래, 좋아
우리 친구하자
비밀을 말해줄까요?
그래
내 옷장 안에
괴물이 있어요
그거 그냥 네가
상상하는 걸 거야
아뇨, 정말이예요
보여줄게요
거 봐
아무것도 없잖아
속았지!
이 쬐끄만 게...
- 안녕하세요
- 잠깐만 기다려
모두 잘 보이시나요?
좋아, 엘리자베스
시작해봐요
감사합니다, 교수님
안녕하세요
이런 방식의 프리젠테이션을
허락해 주셔서 감사합니다
이런 사이트가
인기를 끌면서
이전에는 상호작용이
전혀 없었던 사람들이
이제는 쉽고 빠르게
연결이 가능합니다
일본의 누군가와
채팅을 할 수 있고
곧바로 뉴욕의 사촌과
연락할 수 있습니다
영상채팅으로 인터넷의 익명성에
얼굴을 더해주지만
의문은 아직 남아있습니다
정말 어떤 사람들이 있을까?
알아보고 싶습니다
몇 달 동안 저는 이 사이트에
24시간 로그인해서
컴퓨터로 제가 보는
모든 걸 녹화할 겁니다
저의 미션은 가능한 많은
전 세계의 사람들과
교류하는 겁니다
사회적 장벽이 젼혀 없는
이 웹캠 기반의 커뮤니티는
학교에서 지금껏 조사했던 것과
전혀 다른 개체군입니다
이 사이트를 이용함으로 해서
가장 투명한 형태로 보여지는
인간 행동의 독특한 측면을
연구할 기회를 얻게 됩니다
충분히 들은 것 같군
안녕
아니, 30분 내로
전화 주기로 했어
윈터스 교수님
지난 2년간 도와주셔서 감사해요
IRB에서 제 의견을
좋아해줬으면 좋겠네요
엘리자베스 올림
Max_k: 아직 소식 없어?
아직도 기다리는 중
샐리 윈터스:
1시간 내로 결론 날 거야
샐리 윈터스: 걱정하지 마
내가 지원해주잖아
영상채팅 요청:
Sallywinters
저기...
어떻게 결정났나요?
그게...
됐어!
보조금 받게 됐어!
세상에
정말이세요?
내가 좀 밀어부쳐야
했지만 말야
봤다시피 고지식한
사람들이라 말이지
하지만 가치를 보고 프로그램에
좋은 방향이 되겠다 생각한 거지
정말 감사합니다
뭐라고 말해야할지
제게 정말 의미가 커요
- 실망시켜드리지 않을게요
- 내가 원하는 게 그거야
행운을 빌어, 벤튼 양
Sallywinters님이
퇴장했습니다
나 됐어!
있어?
DamienC:
어떻게 됐어?
영상채팅 할 수 있어?
정말?
오늘 파티하자
다음에 하자
재미없어
영상통화 요청:
DamienC
- 안녕
- 나 보조금 받았다
- 정말 ?
- 응
잘됐다
정말 기뻐
미안, 잠깐만
데미언입니다
그래
화면녹화 프로그램에
문제 생기면 연락해
고마워
별 소릴...
그럼 이만
좋아
아니, 샌디에고에 있어
그래, 좋아
숨은참조로 보내줘
좋아
나중에 연락해
미안해
그럼 오늘 밤에
오는 거야?
못 갈 거 같아
나 빨리 시작해야 되거든
나랑 안 놀고 생판 모르는
사람들과 채팅하겠다고?
이거 내 일이야
나도 알아
그냥... 보고 싶어서 그러지
지금 보고 있잖아
난 실물을 원해
타드! 이 새끼가...
DamienC님이
퇴장했습니다
원하는 상대 설정
전부 다
DenChat.com에서는
여기에서 보여지는 모든 컨텐츠에 대해서
아무런 책임이 없음을 알려드립니다
대화상대 고르는 중
안녕!
안녕...
취소하셨습니다
새로운 상대를 검색 중...
- 안녕하세요
아주 아름다우시네요
고마워요
뭐하고 있었나요?
내 친구가 여자를 만족시키는
방법을 알고 싶어해요
뭐라고요?
친구가 다음달에 결혼하는데
신부를 만족시켜야 하잖아요
저기... 그냥 포르노를
다운받으세요
그렇게 쉽지 않아요
어디를 만져야 하는지 보여줘요
애쓴다
- 자전거 타는 중이네요!
- 안녕하세요
- 자전거 타는 중이예요
- 굉장하네요! 뉴욕인가요?
네, 한번 봐요
멋져요
어떻게 하는 거죠?
4G죠
매일 그렇게 하나요?
젠장!
괜찮아요?
- 누구세요?
- 배달왔습니다
잠깐만요
잠깐 채팅 좀...
영상채팅 요청:
Jenni*wise
안녕
왜 전화 안 받아?
미안, 일하고 있었어
무슨 일이야?
맥주 좀 마실 수 있나?
그래, 너 원하는대로
나한테 와인 있을 거야
안 돼, 오늘은 맥주야
위스키도 괜찮고
그래, 이따 봐
Jenni*wise님이
퇴장했습니다
진짜 대박이다
이거 다 녹화하는 거지?
나 저거 줘
대화상대 고르는 중
- 안 돼! 귀여웠는데
- 고양이 싫어
맥주 더 마실래?
이런...
정말 고맙네
- 미쳤나봐
- 이건 왜 이러는 거야?
잠깐만 기다려봐
누가 나오겠지
완전 기분나빠
- 야!
- 뭐! 지루하잖아
- 어디 가?
- 화장실
재밌는 사람 좀 찾아봐
취소하셨습니다
새로운 상대를 검색 중...
넘기지 마
이 멍청한 년아
못생긴 잡년
누구 나왔어?
나 그만할래
이상한 사람들이야
그냥 귀여운 냥이 동영상
보면 안 될까?
그건 안 돼
비밀번호가 틀립니다
이상하네
켜 놨었어?
아니, 껐어
거의 확실해
컴퓨터가 혼자
켜질 수도 있어?
그렇진 않지
유령인가보다
그래, 솔직하게 말해봐
나 해킹했어?
내가 해킹을?
내가 해킹해주길 바래?
나 같은 남자가 해킹해주길
바라는 거겠지
그나저나, 질문!
집에서 나올 생각은
있는 거야?
날씨 정말 좋거든
저건 태양이라고 해
- 무슨 소린지 알았어
- 저건 물
- 나중에 또 얘기해
- 안녕
리즈 손님
미디엄 라떼 나왔습니다
고마워요
여보세요?
웹캠이 망가졌어요?
여보세요
듣고 있나요?
글로 써도 괜찮죠?
괜찮아요
근데, 누구신지...?
정말 예쁘시네요
고마워요
그쪽도 예쁘시네요
일단 사진으로 봐서는...
- 어디예요?
- 카페요
나도 커피 좋아해요
우리 친구할까요?
그건 좋은데, 그쪽이 기계가
아니란 걸 어떻게 알죠?
여기 콘센트 좀
써도 될까요?
그러세요
미안합니다
LA에 정말 가보고 싶어요
꼭 오세요
여기 날씨 정말 좋거든요
그 말이 맞아요
남자친구가 춤 좀 추네요
- 이 바보야!
- 좋아하면서
- 미안해요
- 당신도 좋았죠?
미안해요
서두르란 말을 저런 식으로 해요
얘기 즐거웠어요, 엘리자베스
프로젝트 잘 되길 빌어요
고마워요, 잘 자요
아니, 아침인가...
한동안 소식이 없네
연구는 잘 돼가?
영상채팅 요청:
DamienC
자기 여깄는 걸
내가 어찌 알았을까?
집 싹 치웠어
잘 되고 있어요
보기 좋다
그렇지? 와서 와인 같이 마시자
지금까지 350개의 대화를 저장했어요
미안해
아직도 일하는 중이야
나중에 해
우리 사이에 안 좋아
7개 이상의 의미있는 대화도요
자기야
보채지 마
영상채팅 할게 잔뜩이야
그 사람들은 한
5,000km 떨어져있잖아
우린 16km 떨어져있는데
그렇긴 한데
차 막히고 하면...
- 괜찮은 거야?
- 잠깐만
- 누구야?
- 음식 배달 온 거야
잠깐만요!
미안, 무슨 말 했어?
아무것도
그냥... 피곤해
- 내일은 힘들 테니...
- 출장 가는 거 잊고 있었네
같이 안 갈래?
호텔 방에서 일하면 되잖아
돌아오면 특별한 거 해줄게
약속해
알았어
저녁 맛있게 먹어
DamienC님이
퇴장했습니다
- 데미언! 뭐하는 짓이야!
- 이렇게까지 놀랄 줄 몰랐지
켜 있길래
참을 수가 없었어
여기서 뭐하는 거야?
- 자기가 안 오니까
- 그래
내가 와야겠다 했지
- 어서
- 저것 좀 끄고
- 그냥 켜두자
- 재밌다, 이 변태
로그아웃 중
계속해
멈추지 마
방금 발로 찼어
너도 여기 있으면
느껴볼 수 있는데
태아 발길질을 미끼로
날 오라고 꼬시는 거야?
그 지경까지 됐잖아?
준비는 어떻게 돼 가?
아기방 다 꾸몄어
정말?
보여주라
그래, 잠깐만
천천히 해, 뚱땡이
내 배에 볼링공 들어있다
뭐라도 하려면 시간이 걸려
아기가 배에서
자라는 건 아니잖나?
- 자, 봐 봐
- 그래
와, 언니 정말 애썼다
잠깐, 저 우주 그림은 뭐야?
공룡으로 하기로 했잖아
점원이 공룡은 너무
90년대 식이라고 하잖아
자기 혈육 말보다
점원 말을 더 믿는 거야?
몇 달 동안
보지도 못한 혈육이지
지금 보고 있잖아
왜들 그렇게 모르는 거야?
바보
끊어야겠다
위성TV 사람 왔어
언니도 언젠가는 인터넷을
포용해야 할 거야
- 바이
- 그래, 그래
안녕하세요
아이작 아타배요라고 해요
안녕하세요, 아이작
엘리자베스예요
엘리자베스 당신에게 아주 급하고
비밀스런 문제를 얘기해야겠어요
- 해결이 급한 문제예요
- 알았어요
나는 2010년에 죽은
나이지리아 국가원수의 조카에요
속히 1,100만달러를 국외로
송금하지 않으면 전부 잃게 돼요
그래요
내가 필요한 건
수령인 역할을 해서
나이지리아 밖으로
자금을 빼가는 걸 도와줄
믿을만한 파트너예요
애써준 대가로
백만 달러 줄게요
이렇게 해서
먹힌 적 있어요?
그럼요
몇 가지만 필요해요
안녕
당신 알아요
어제 만났었죠?
물어보고 싶은 게 있어요
그래요
이 사이트가 좋아요?
네, 그래요
당신은요?
난 사람들을 보는 걸
좋아해요
예를들면 어젯밤 니 남친이
니 조개를 핥아주는 거
지금 살인 현장을
목격한 것 같아요
또 봐
제 집에서요
온라인에서 본 거예요
Pyagrl*16님이
퇴장했습니다
듣고 계신가요?
진짜같아 보이네요
이제 어떡해요?
이 사람이 누군지
어떻게 알아내죠?
인터넷에 떠도는 모든 의심스런
영상을 조사할만한 인력이 없어요
- 방금 진짜라고 하셨잖아요
- 진짜같아 보인다고 했죠
제가 할 수 있는 건
없나요?
비슷한 신고가 들어왔는지
사이버 범죄팀에 연락해보겠지만
이런 사건의 99%는
아무것도 아닌걸로 나와요
알았어요
감사합니다
- 장난인 거 같은데
- 그럴지도 모르지
확신 없는 목소리네
도와주세요: CL*16과
채팅했던 분 계신가요?
도와주세요: PYAGRL*16과
조사는 어떻게 돼가?
게시판에 성공적으로
업로드 됐습니다
쉬는 중이야
여기로 올래?
미스터 티가 산책가고 싶다는데
싫어? 어떻게 미스터 티를
거부할 수가 있어?
미안해, 나 그냥...
아직도 정신이 없어
유행하는 장난일지도
모른다는 생각도 들지만
그 여자 얼굴이 계속 생각나
지금 네가 어떻게 할 수
없는 일이잖아
그러니까 잊어버려
니가 조사해보면?
그 여자 아이디로 위치를
알아낼 수도 있잖아
진심이야?
알아야겠어
- 나 큰일 날 수도 있어
- 돈 줄게
무슨 돈으로?
내 보조금 떼줄게
아니...
돈은 됐고, 해볼게
하지만 나한테 빚진 거다
고마워
잠깐
이거...
이게 닉네임이야
PyaGRL*16
알아서 해볼게
Max_k님이
퇴장했습니다
친구 보기
연결중...
어이, 거기!
괜찮은데!
니가 사정을...
연결중...
가슴 보여줄래?
이런! 흉지겠네 ㅋㅋ/안 꼴려
가슴 보러 왔는데/미친 백인놈 짓이다
완전 가짜/피 좀 봐! 효과 죽인다!
돼지같이 꽥꽥대네
가짜야, 리즈
누가 장난친 거야
어떻게 알아?
그 사람들이 다 그렇지
분명 네 반응을 녹화했을 거고
너도 그런 장난의 일부가 됐겠지
내 동물원 영상 받았어?
무슨 동물원 영상?
전송 실패했나보네
표정이 왜 그래?
얼마나 끔찍했는지 넌 몰라
그렇게 심하면,
그 사이트 그만 가
연구를 그냥 포기하지
않을 거야
학교에서 돈을 많이 줬어
마음이 바꼈다고
말할 순 없어
어쩌라는 거야
인터넷이잖아
그런 건 예상했어야지
- 여보세요
- 잘한다
어, 어떤 여자애랑
채팅하고 있었는데
아니야
DamienC님이
퇴장했습니다
아니, 내 생각엔...
연락할게
약속해
전화할게
DamienC님이
영상을 공유하고 싶어합니다
괴상한 사람들과 인터넷에서
채팅하고 있을 건 아는데
진짜 세상이 어떤 건지
보여주고 싶었어
염소야
얼룩말
어...
저게 대체 뭐지?
저 뒤쪽에 플라밍고
그리고 마지막으로
자기가 기다려온 거야
대놓고 음란한 거
같이 왔으면 좋았을걸
이거 어디...
DamienC
안녕
자기 여깄는 걸
내가 어찌 알았을까?
집 싹 치웠어
데미언
자기 여깄는 걸
내가 어찌 알았을까?
- 집 싹 치웠어
- 데미언
데미언, 거기 있어?
데미언입니다
메세지를 남겨주시면
최대한 빨리 연락하죠
티스버트 경사님 좀
바꿔주시겠어요?
우리가 도착했을 때
이미 비어있었어요
데미언의 컴퓨터예요
무슨 일이 생긴 게 분명해요
왜 아무것도 안 하는 거죠?
그냥 컴퓨터를
두고 갔을 리 없어요
- 위층에 아무것도 없어요?
- 진정해요
차근차근 풀어가면
해결될 거예요
데미언 계정으로
동영상이 왔어요
어떤 내용이었죠?
데미언이 절 위해서
동물원에서 찍은...
두 사람 관계는 어떻죠?
문제 있나요?
문제 없어요....
말없이 떠날 사람이 아니에요
집에 가서 전화 돌려봐요
젊은 친구들은 가끔 바보같...
연결 중
안녕
웹캠 왜 그래?
고장났어
안 됐다
무슨 일이야?
깜짝 놀랄 일이 있어
무슨 놀랄 일인데?
그냥 와 봐 ^^
알았어, 기다려봐
금방 갈게
빨리 와
알았어
가고 있어
- 분명 뭔가 잘못됐어요
- 여긴 범죄현장이 아니에요
- 지금 그 얘기가...
- 이건 내 시간과
경찰인력 낭비예요
제발...
미안해요
- 경장님이 틀렸어요
- 그만들 가자
집에 있어?
나 문앞이야
열려있어
알았어
리즈?
있는 거야?
여기 있어?
재밌다
너 어딨어?
침대 ^^
뭐?
리즈?
이게 뭐야?
아직도 소식 없어?
없어
경찰은 아직 아무것도 안 해
지난 며칠동안의 데미언의
이메일을 살펴봤는데
읽은 것도 보낸 것도 없어
그 여자는 알아봤어?
계정을 알아보려고 했는데
채팅 위치를 알아낼 방법이 없어
계속 바뀌더라고
IP주소나 프록시 서버가
몇 갠지 모르겠어
그게 무슨 소리야?
그 여자의 채팅 위치 찾기가
정말 힘들다는 얘기야
그게 너 하는 일 아냐?
이해가 잘 안 돼
널 도와주려고 하는 거잖아!
그래
노력해줘서 고마워
ElizabethB님이 채팅을
끝냈습니다
Lynben10님의 새 메세지
동생! 어디 갔었어?
바빴어
언제쯤이나 널
보게 되는 거니?
곧
Jenni*wise님은
오프라인입니다
거기 있어?
전화해, 알겠지?
Sallywinters:
당장 얘기 좀 해
죄송해요
이메일에 답장을 못 드렸어요
네가 한 짓은 완전히
부적절하고 용납할 수 없어
하루종일 화난 위원회
임원들의 전화를 받았어
- 무슨 말씀이세요?
- 모르는 척 하지 마
네 이메일 주소로 보냈잖아
아뇨
전 아무것도 안 보냈어요
누군가 제 계정을 해킹했어요
이게 뭔지도 몰라요
계속해
멈추지 마
- 교수님, 제가 한 게...
- 난 자네를 밀어줬어
제발 들어보세요
누군가 해킹했어요
경찰과도 얘기 중이고, 정말
엿같은 일이 벌어지고 있어요
상태가 엉망이잖아
다음 얘기가 있을 때까지
- 연구를 중단해야겠어
- 안 돼요
한 눈에 봐도 상태가 안 좋아
도움을 좀 받아봐
Sallywinters님이
퇴장했습니다
왜 답이 없어? 괜찮아?
DamienC 온라인
DamienC 오프라인
친구 보기
안녕하세요
데미언 클락의 여자친군데요
좀 이상한 질문이지만
물어볼 게 있어요
데미언이 지난 2시간 동안
접속했었나요?
원하는 게 뭐야?
오늘 데미언과
얘기했는지, 아니면...
12살 이후로
얘기 나눈 적 없어
- 친구 목록에 있던데요
- 그래서, 뭐?
아무 의미 없는 거야
Deb0098님이
퇴장했습니다
deb0098님이 경고를 보냈습니다
한번 더 경고를 받으면 The Den에
당분간 접속이 금지됩니다
제기랄
어쩌라는 거야
인터넷이잖아
그런 건 예상했어야지
- 여보세요
- 잘한다
DaminC:
...
괜찮은 거야?
DamienC님이
퇴장했습니다
- 여자친구라고요?
- 네
최근에 얘기한 적 있나요?
얼마나 최근요?
몇 년 전 같은?
아뇨, 어제나 오늘요
바람 피는 것 같아요?
아뇨
그래요
미안해요
사실은 어젯밤에 얘기했어요
그래요?
뭐라고 하던가요?
아무말도 안 하고
링크 보내고 로그아웃했어요
아직 갖고 있나요?
네, 잠깐만요
- 여깄어요
- 정말 고마워요
장난이다, 씨발!
그놈 찾거든
조또 작다고 전해줘
ElizabethB님이
채팅을 끝냈습니다
대체 왜 접속한 거야!
이럴 수가
세상에
젠장
엘리자베스예요
데미언과 이틀 전에 채팅했는데
그때는 못 봤는데
누군가가 숨어있...
어떻게 못 봤는지
모르겠어요
누군가 데미언을
미행했나봐요
제발 다시 전화 주세요
이거 보여드려야해요
다시 전화하지 말라고
한 건 알아요
엘리자베스 벤튼이예요
제발 이 동영상
보여드려야해요
다시 연락 주실 때까지
계속 전화할 거예요
안녕
너 누구야
새로운 친구를
사귀려고 해요
친구해요
왜 이러는 거야?
그냥...
보고 싶어서 그러지
지금 네가 어떻게 할 수
없는 일이잖아
DamienC님이
퇴장했습니다
DamienC:
내가 보고 싶으면 클릭해
파일을 전부 삭제할까요?
젠장
저녁 맛있게 먹어
컴퓨터를 재시작해야합니다
꺼질 때까지 파워버튼을 누르세요
모르는 사람에게서 온 첨부는
절대 열면 안 돼, 절대
- 안 좋은데
- 뭐가?
파일이 하나도 안 보여
데미언 비디오는?
싹 지워졌어
연구자료는 백업했길 바란다
연구는 상관 없어
- 어떻게 고칠 수 없어?
- 안 돼
너 당분간 그 사이트엔
안 가는 게 좋겠어
건드리지 마
- 하지마!
- 뭘!
데미언을 마지막으로 본 게
거기야, 계속 가야 해
이런 짓을 하는 게
데미언일지도 몰라
데미언은 안 그래
네가 너무 걱정하는 거 같아
- 너와 데미언 사이가 그렇게..
- 그만 좀 가줄래?
- 씨발, 장난해?
- 나가!
Jenni*wise님은
오프라인입니다
어딨는 거야?
제발 전화 좀 해줘
Jenni*wise:
나 집에 왔어
계속 두드렸는데...
너 집에 있어?
열려있어
들어와
제니?
제니!
뭐지?
이게 뭐야
- 911입니다, 무슨 일이시죠?
- 당장 구급차 보내주세요!
주소는 라잇하우스 1281,
친구가 손목을 그었어요
피가 많이 나요
세상에... 제니!
제니! 세상에
숨을 안 쉬어요!
제니!
실망시켜서 미안하지만 내 인생에
견디기 힘든 상처가 있었고
그건 절대 고칠 수
없다는 걸 알아
더 이상은 적당히
살아가고 싶지 않아
이게 내가 원하는 거란 걸
알고 기뻐해줘
여러분, 반갑습니다
이번주에는 9미리 글락을
장전하는 법을 보겠습니다
첫번째 할 일은
탄창에 장전하는 거죠
평평한 쪽을 손바닥에 대고
총알을 들고 앞에서 뒤로
밀어넣습니다
또 하나 들고 눌러서 밀어요
간단합니다
지금 2개만 넣을 거고요
전부 17개가 들어가요
총을 들고, 탄창을 넣고
밀어넣으면 준비완료입니다
슬라이드를 뒤로
당겼다가 놓습니다
이제 이런 식으로
총구를 겨냥합니다
방아쇠를 쥐어짜듯
잡는 걸 명심해요
잡아당기면 목표물을
빗나갈 수 있어요
그리고 조심해요
사람에게 총을 겨누지 말아요
항상 안전이 우선이죠
됐습니다
9미리 권총을 장전해봤습니다
봐줘서 고맙습니다
댓글 꼭 남겨주시고
이 아래에 의견 주세요
기억하세요
저는 데일입니다
그럼 이만
Lynben10:
일어나, 잠탱아
빨리
못 보겠다
이게 뭐야?
제기랄
이런 제기랄
제발 받아, 제발
제발 좀 받아!
누가 집에
들어오려고 해요!
네, 발렌시아의 아고라 400
네! 지금 위험해요
집에 들어오려고 해요
제발 서둘러주세요!
- 무슨 일이야?
- 집에서 당장 나가
- 언니!
- 뭐? 왜?
언니 제발 당장 밖으로 나가
앞으로 나가거나...
무슨 소릴 하는 거야?
언니, 말 들어!
당장 집에서 나가
- 지금... 나가...
- 리즈?
젠장
누구세요?
누구 있어요?
얼굴을 봤습니까?
아뇨
마스크를 쓰고 있었어요
왜 누가 이런 짓을 하죠?
잠깐 밖에서
얘기 좀 할까요?
잠깐 실례할게요
남편은 어딨어요?
결혼 안 했어요
그럼 애기 아빠는요?
필요 없는 사람이예요
여기 와야죠
뭐요?
애 아빠요
여기 와야하는 거죠
그렇게 생각 안 해요?
당신이 상관할 게
아니잖아요
고마워요
봤지? 아무도 없어
금방 갈게
이상 없습니다
몇 분만 기다려주세요
짐 챙겨서 나갈게요
밖에 있을 테니
필요하면 불러요
네, 고맙습니다
한 20분 동안 연락이 안 되네
이거 듣자마자 전화해줘
Max_k:
어이!
맥스?
뒤에 봐요!
도와줘요!
이럴 수가
세상에
리즈?
리즈, 나야
여기 어딘 줄 알아?
모르겠어
이런 사람들이
여기 어딘가에 더 있어
모니터로 봤어
뭐였어?
나도 몰라
놈들이 모든 걸
지켜보고 있어
맥스
맥스!
리즈, 내 말 들어
- 맥스 내 말 들려?
- 내 말을 들어!
저거 녹화된 거야
어제 봤어
누가 도와줘!
몇 초 후에
누군가 들어와서...
- 도와줘!
- 안 돼
누구 없어!
맥스
정말 미안해
안 돼!
데미언!
데미언 어딨어!
- 어딨어!
- 여기 없어!
이런...
로그인 중
얘기 합시다
당신 가슴에 대해서
ElizabethB:
안녕하세요!
웹캠 고장났어요?
아뇨
ElizabethB는 5월 7일
오전 11시 49분에 죽었습니다
다른 사람의 이야기를
보시겠습니까?
7,981개의 풀버전 실제영상을
둘러보시려면 여기를 클릭하세요
- 웹캠 영상
- 가정용 감시카메라 영상
- 120시간 이상의 영상
- 해킹한 이메일
- 쌍방향 고문
프리미엄 계정만
볼 수 있는 영상입니다
- 저번에 내가 본 거 얘기해줘
- 조용히 해
뭘 봤는데요, 아빠?
버니 복장한 남자가 자위하는 거
니 아빠는 거기 갈 때마다
그 멍청이들 열받게 만든다
그러지 말아요, 아빠
어떤 사람들인지 모르잖아요
아빠?
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto